Dans le jardin, au souffle divin, Adam et Eve, un amour
sans fin, Avec l'aide de l' Eternel, un fils est né au
coeur éternel, Cayen, le laboureur de la terre, Abel, le
berger écho de lumière, Des offrandes portées avec foi,
L' Eternel regarda et il fit le choix. Oh, dans la lumière
de l' Eternel, Nos coeurs célèbrent, nos âmes se révèlent,
Qui donnent pas, Seigneur, de compter, Dans chaque lutte,
dans chaque vérité. Mais Cayen, en colère, son coeur s'éteint,
La voix du sang crie, un destin incertain. Pourquoi es-tu
troublé, Oh Cayen, écoute, Le péché rôde dans l'ombre,
il se glisse, Tu dois dominer, ne laisse pas la nuit. La
lumière d'en haut, pour toujours nous huit. Oh, dans la
lumière de l' Eternel, Nos coeurs célèbres, nos âmes se
révèlent, Qui donnent pas, Seigneur, de compter, Dans chaque
lutte, dans chaque vérité. Et malgré la douleur, malgré
la tristesse, Son amour en Dieu nous donne la richesse,
Un signe sur Cayen, sa grâce en finit, Dans la terre de
North, ta voix nous unit, Adan et Ève, un nouveau fils,
Par lui l'espoir en est, notre coeur s'apèse. Oh, dans
la lumière de l' Eternel, Nos coeurs célèbres, nos âmes
se révèlent, Qui donnent pas, Seigneur, de compter, Dans
chaque lutte, dans chaque vérité. Un mot, compte ton nom,
Pour Eternel, dans notre histoire. Un mot, compte ton nom,
pour Eternel, Avec confiance nous marchons vers toi. Dans
la lumière d' Eternel, Nous vivons en émoire.